Agora vamos usar o modelo
clicando na flecha verde
localizada acima
da paleta de ferramentas.
Quando o Alteryx terminar
de gerar o workflow,
clique no botão "OK"
para ver o resultado.
Clique na ferramenta Browser
para ver Configuration,
que vai mostrar o relatório
gerado pela regressão linear.
Para abrir o relatório
em uma nova janela,
clique no menu
acima do painel Configuration
e selecione
"New Window (All Records)".
Agora podemos ler o relatório
facilmente.
A segunda tabela,
chamada "Coefficients",
tem os valores correspondentes
às variáveis "b0", "b1" e "b2"
na equação padrão
que acabamos de mostrar.
Os valores estão na coluna
chamada "Estimate".
A intersecção
é o valor de "b0",
e o resto dos coeficientes
tem os rótulos das variáveis
que teremos que combinar
com os coeficientes.
*END*
*CODE*